♪Ese día♪
♪Nada permanece unido para siempre♪
♪He dejado el romance atrás♪
♪¿Quién no ha fallado otra vez?♪
♪Llorando en la muerte♪
♪Y en la vida♪
♪Incluso ahora♪
♪Seguimos aprendiendo♪
♪No es ninguna sorpresa♪
♪Ser feliz es tan difícil♪
♪Extrañamente, me volví un ejemplo♪
♪El día que nos vimos, dijimos hola♪
♪Fue un recordatorio,
una prueba y una queja♪
♪¿Quién actúa sin arrepentirse?♪
♪Estoy bien♪
♪Que vivas en paz♪
♪Que el mundo ruja♪
♪Suena como un carnaval♪
♪Vivir nunca es aburrido♪
♪Qué hermoso es ser libre♪
♪Me volví mejor sin ti♪
♪Nada puede ser perfecto♪
♪Nos bendecimos en el dolor♪
♪Asentimos y sonreímos♪
♪Que ambos estemos bien♪
=Ambición de amor=
=Episodio 14=
Bienvenida de nuevo.
La sopa estará lista pronto.
Fang Lei recogió a Haochen
después de la escuela hoy.
Ella me dijo
que Shen Haochen es tu hijo.
¿Es cierto?
Sí.
Es mi hijo ilegítimo.
¿Por qué me lo ocultaste?
¿No te dije
que no dijeras nada
que afectara nuestra relación?
¿Cuándo pensabas decírmelo?
¿Nunca?
Siempre pensé
que me amabas y entendías,
y por eso me apoyabas en silencio
para que siguiera mi carrera.
Hoy me di cuenta
de que solo querías usarme
y mi carrera
como tus herramientas.
Solo quieres usar
mi profesión para ganarte a Jiang Yun
y a cada socio de negocios
que necesitabas para tu carrera.
Solo intentas aprovecharte de mí.
Pero no lo entiendo.
¿Por qué me mentiste?
Hablando de eso,
tú no tienes derecho
(a cuestionarme).
Cuando te conocí,
tenías el encanto que me gusta.
Eras lo suficientemente interesante.
Mi madre es muy exigente,
y pocas mujeres le agradan,
pero tú sí pudiste.
Te llevas bien con ella.
Prefiero mujeres inteligentes.
Segundo,
tienes las cualidades que admiro
y la capacidad de soportar.
Si encuentro una mujer
de familia prestigiosa,
quizá no toleren
los errores de mi juventud
ni acepten a mi hijo.
Pareces una dama noble,
pero sin su arrogancia
ni mal carácter.
Tercero,
tu ambición.
Desde el principio,
quisiste organizar la Fiesta Familiar,
y luego aspiraste
a ser presentadora de noticias.
Eso beneficia mi carrera.
Sí, te mentí.
Pero te di generosamente
todo mi apoyo, ¿no?
Lin Tao.
(Presioné)
(al banco donde trabajaba).
Zhou Zeyuan.
Te chantajeó y amenazó.
Cuando estaba desesperado,
le di fondos.
Cuando un jugador está perdido,
no se detiene.
Solo arriesga aún más.
Luego lo mandé a prisión.
Zhou Zeyuan fue arrestado.
Por haberte mentido,
estoy dispuesto a gastar dinero
para que tus mentiras no salgan a la luz.
Solo tienes que
ser la esposa perfecta
con un trabajo respetable,
y mantener feliz a mi familia.
¿Y yo?
Como tu esposo,
cumpliré mi deber
de impulsar tu carrera.
Deja de mirarme con lástima.
¿No te acercaste a mí
con segundas intenciones?
Hiciste de todo
para ser mi esposa,
solo querías mi dinero, mis contactos
y todos mis recursos.
Me usaste para ganar credibilidad,
y la confianza del público.
¿Crees que esto es totalmente seguro?
Vuelven a mí
cuando tú te alejas.
Mi generosidad
hizo realidad tus sueños.
¿Lo sabías?
Así que todo lo que me hiciste
fue una mentira.
Solo tengo una pregunta.
¿Alguna vez...
¿Alguna vez me amaste de verdad?
Desde que supe que eras una farsante,
nunca podría enamorarme de ti.
Yo también te mentí.
No esperaba que tú
me amaras de verdad.
Solo tomemos lo que necesitamos.
Ahora lo entiendo.
Por fin entiendo todo.
Así que,
cuando hice feliz a tu madre,
cuando traté bien a Haochen,
cuando te complací,
pensé que esos relojes,
autos y joyas que me diste
eran por amor.
Pero para ti,
solo eran un extra para mí, ¿verdad?
Es como mi reconocimiento
por cumplir mis expectativas.
Xu Yan.
Si te quedas pensando en esto,
vas a parecer ingenua.
♪Cuando me pierdo entre la gente♪
(En este mundo,)
(no hay elección perfecta.)
(Debes saber)
(que tus decisiones)
(tienen un precio que pagar.)
♪Al rincón donde me refugié
de la lluvia y las lágrimas♪
♪Solo entonces entendí
que lo que tenía era valioso♪
♪La gloria equivocada es señal de peligro♪
♪Cuando brillan las luces,
pero no hay a dónde ir♪
♪¿Cómo debo ceder?♪
♪Cuando la vida sigue y el pasado se calma♪
♪No hay que ocultar este desorden interior♪
♪Que mi sinceridad redima mi imprudencia♪
♪Perdonarme a mí misma♪
♪¿Qué versión de mí♪
♪es la mejor versión?♪
♪¿Quién lo decide?♪
(También tengo algo para ti.)
Tu escritura está llena de emoción.
Me conmovió profundamente.
Creo
que te encanta la mermelada de osmanto.
♪¿Es la mejor versión de mí?♪
Después de que la enfermera quitó la aguja,
temí que siguieras sangrando,
así que te puse una curita.
♪¿Es la mejor versión de mí?♪
¿Y esto qué es?
Un premio por buen comportamiento.
Yan.
Tu bondad
me hace querer darte cada
cosa buena que encuentro.
(Calle Wangda)
(Mirar a Shen Haoming ahora)
(me recuerda un dicho.)
("Entre la multitud,
en la penumbra del atardecer,
no se te distingue.)
(Y no nos volveremos a ver.")
¿Ya decidiste?
Si quieres divorciarte,
estoy de acuerdo.
El proyecto del Nuevo Distrito acaba de iniciar.
Mi carrera y mi familia
no pueden tolerar interrupciones.
Mi agenda próxima
requiere que estés presente.
La ceremonia de lanzamiento
del Nuevo Distrito es en dos días.
Como mi esposa, debes asistir.
No quiero que nadie
note cambios entre nosotros.
¿Y si digo...
que no puedo hacerlo?
No eres parte oficial
del Departamento de Noticias.
Supongo que no quieres
errores en este proceso.
(Llamada de Huanhuan)
¿Qué pasa?
Yan, la edición
de la última grabación ya está lista.
¿Cuándo vienes?
¿Hola?
Yan, ¿me escuchas?
Ya voy.
Eso es todo por hoy.
Gracias por vernos.
Hasta luego.
Buen trabajo. Terminen.
Gracias.
¡Xu Yan!
Elegante y serena.
Lo hiciste muy bien.
Sabía que tenía razón contigo.
En la reunión de hoy,
los líderes te elogiaron públicamente.
Decidieron que presentes
el próximo Foro Financiero.
Como sabes,
presentar el Foro Financiero
es el mayor reconocimiento
de los líderes.
Gracias.
No hay de qué.
Descansa un poco.
Ahora eres el pilar.
Tu salud es lo primero.
Dormir mal afecta tu desempeño.
Bien, me voy.
Adiós, Sra. Xu.
Hasta luego, Sra. Xu.
(No puedo refutar)
(nada de lo que dijo Shen Haoming.)
(No sé si mi éxito profesional)
(se debe al apoyo)
(que él me dio.)
(Si dejo de ser)
(la esposa del Sr. Shen,)
(¿todo este entusiasmo)
y estas sonrisas seguirán?)
(Llamada de Fang Lei)
Ya volviste.
Lávate. La cena está lista.
Te preparé comida occidental.
Hace mucho que no cocino esto.
No sé si he perdido la práctica.
Ve al grano.
Haoming.
He estado pensando mucho.
Dijiste que me casé contigo por dinero
y los recursos y contactos de los Shen.
Como alguien que se ha beneficiado,
admito
que todo lo que logré
no se puede separar de ti
y de la familia Shen.
Así que no niego
que el error fue mío primero.
Te pido disculpas sinceramente.
Además,
aceptaré de verdad a Haochen
tal como querías.
Cuidaré bien de esta familia
y de mi carrera.
Solo quiero decirte
que mi amor por ti fue sincero,
y de verdad te amo.
Después de todo lo que vivimos,
¿cómo podría ser falso?
Sé que me equivoqué.
Ahora lo entiendo de verdad.
¿Podemos por favor...
empezar de nuevo?
Te amo.
De verdad.
Solo busca fama o dinero.
Así pensaría que eres sincera.
Como dijiste,
acordamos
que tanto en el trabajo
como en casa,
mantenemos nuestros papeles
y conservamos el beneficio mutuo.
¿No es esto perfecto?
Reconozco tu valor como pareja.
Cuando seas oficialmente
presentadora de noticias,
te haré una gran
fiesta de celebración.
Te deseo mucho éxito.
¿Aún no crees
que de verdad te amo?
Así es.
Por cierto,
no hace falta tanto esfuerzo.
Admito que actúas muy bien,
pero solo puedes
engañarme una vez,
no otra vez.
Delicioso. Siéntate.
Vamos a comer.
(La persona que soy ahora,)
(como el niño que gritó "¡viene el lobo!",)
(he contado demasiadas mentiras.)
(Por eso, cuando digo la verdad,)
(nadie me cree.)
(El castillo de arena)
(finalmente se derrumbará.)
(Merezco todo)
(lo que mis actos causaron.)
(CEREMONIA DE COLOCACIÓN DE LA PRIMERA PIEDRA
DEL PROYECTO INTERNACIONAL HUANYU DEL GRUPO JINDA)
Damas y caballeros,
buenos días.
Les damos la bienvenida
a la ceremonia de inicio
del proyecto inmobiliario
del Nuevo Distrito del Grupo Jinda.
El Grupo Jinda siempre ha mantenido
el concepto de arquitectura en armonía con la naturaleza.
Este proyecto
impulsará la transformación
del Nuevo Distrito
y traerá más comodidad y alegría
a todos nuestros ciudadanos.
Ahora pasaremos
(invitados)
a la ceremonia de hoy,
el momento más emocionante.
Todas las personalidades e invitados,
por favor, acérquense.
(COLocación de la primera piedra)
Como anfitriones,
sonrían.
Tomen las palas doradas
y hagan el primer movimiento juntos.
Contemos juntos.
¡Cinco, cuatro, tres, dos, uno!
Felicitaciones por el éxito
del proyecto del Nuevo Distrito
inmobiliario del Grupo Jinda
y su ceremonia de inauguración.
(COLocación de la primera piedra)
(Somos reporteros de Entertainment Frontline.)
Señor Shen.
Sobre el proyecto del Nuevo Distrito,
¿ha incorporado las ideas creativas
de su esposa en el diseño interior?
¿Es cierto?
Así es.
Su dedicación y profesionalismo
demuestran una gran sabiduría.
Respeto profundamente sus capacidades
y siempre valoro sus opiniones.
¿Cuál es el secreto
de su fuerte relación?
¿Puede compartir algún consejo?
No hay ningún secreto.
La suerte es lo primero.
Luego,
la admiración mutua
entre esposos es fundamental.
Admiro mucho sus capacidades.
Pero lo que más me conmueve
es que podría elegir un trabajo fácil,
incluso ser ama de casa,
pero decidió
seguir sus sueños de infancia
sin detenerse,
luchando sin descanso hasta hoy.
Eso me conmueve profundamente.
Por eso quiero valorarla aún más.
¿Cómo describiría a su esposo ahora?
¿Qué la atrajo del señor Shen?
¿Podría compartirlo con nosotros?
Mi esposo...
es excepcional en todos los sentidos,
realmente impecable.
Así que tuve suerte de conocerlo.
Pero lo más importante,
me respeta,
(PERFIL DE XU YAN)
confía en mí,
y me apoya.
Dicen
que al elegir esposo,
debemos elegir a alguien
que realmente nos valore.
Mi esposo no solo lo hace,
sino que
supera mis expectativas.
Debo esforzarme más.
Gracias.
Eso es todo por la entrevista de hoy.
Por favor prepárense para
la foto grupal después.
Gracias.
Sonrían ampliamente.
Vamos. ¡Sonrían!
Perfecto.
Hoy actuaste muy mal.
Especialmente en la rueda de prensa.
Te mantuviste fría
y sin sonreír
todo el tiempo.
Mañana es la gala benéfica.
Espero que no vuelva a ocurrir.
Mientras lo hagas bien,
te garantizo que obtendrás el puesto
fijo de presentadora de noticias.
Gracias, señor Shen.
(MENSAJE DE WECHAT)
(Fang Lei: ¿Podemos vernos?)
(¿Podemos vernos?)
(LLAMADA DE HAN WEIPING)
¿Qué pasa?
Fang Lei dijo
que se suicidará si no vas.
¿Dónde está?
En su casa.
Entiendo.
Si sigo interpretando
el papel de buena esposa,
¿debería preguntarle a mi esposo
sobre cosas así?
A menos que decida
contártelo yo misma,
no preguntes nada.
- Señor Shen.
- ¿Dónde está?
En la sala.
¿Al fin apareciste?
¿Querías suicidarte?
Hazlo. Estoy esperando.
¿Crees que no me atrevo?
No respondiste mis llamadas
ni contestaste mis mensajes,
¿y ahora apareces?
Así que sí tienes miedo.
Le contaste a Xu Yan sobre Haochen.
Mereces morir.
Aun así viniste a esta hora.
Ya estabas en la cama,
pero viniste con otra mujer.
Esto solo demuestra
que ella solo quiere tu dinero.
Estás fuera del proyecto del Nuevo Distrito.
¿Qué quieres decir?
¿Me usaste y luego me echaste?
¡Jamás!
¡No me voy!
Tu bono y compensación
se pagarán completos.
Ven a la oficina
y entrega tus responsabilidades.
¡No te dejaré ir!
¡Me voy a matar!
¡Lo haré! ¡De verdad!
Señorita Fang, tome asiento.
¿Por qué sigues aquí?
¡Sal ahora!
Te sugiero que no lo empeores.
Acepté el dinero del Sr. Shen,
y nuestra cooperación solo terminará
cuando dejes de causar problemas.
Resulta que todo este drama
no te lleva a nada.
¿Por qué seguir
y hacerme trabajar horas extra?
Bueno,
déjame presentarte a algunos hombres decentes.
Son mis antiguos clientes.
Buenos tipos, recién divorciados.
Te servirán para pasar el rato.
¿Estás loca?
¿Por qué siempre me vigilas?
Estudiar a las rompehogares
como tú
me ayuda en mi trabajo.
¡Lárgate!
(Consulta externa del Hospital Yuekang de Jingzhou)
Enfermera Liu,
¿el Dr. Yu terminó la cirugía?
Acaba de terminar,
ahora informa a la familia.
Gracias.
Dr. Yu.
Antes de la operación, me dijo que
la primera cirugía
tomaría de tres a cuatro horas.
Pero en realidad,
¡fueron seis horas completas!
Mi hijo es tan pequeño.
¡Sufrió muchísimo!
Por favor, cálmese.
Informamos a las familias
sobre la duración estimada de la cirugía.
Pero también aclaramos
que el tiempo varía según el paciente.
Es solo una estimación.
Nuestra prioridad es asegurar
la seguridad del paciente
y evitar daños graves
en los pulmones durante el procedimiento.
Suele tomar tres horas,
seis como máximo.
Esto es normal.
Me pregunto si es por su incompetencia.
Cancelamos la cirugía.
Váyase ahora.
¡Llame a su supervisor ahora!
¡Quiero una explicación satisfactoria hoy!
Hola.
Quizá no conoce bien al Dr. Yu.
Es excepcionalmente hábil
y dedicado.
Atiende de 60 a 70 pacientes
diarios en consulta.
Después debe ir a operar.
De pie más de diez horas.
Ni siquiera puede comer,
y a veces ni beber agua.
Puede preguntar para comprobarlo.
Muchos de sus pacientes
hablan muy bien de él.
¿Me trajo aquí
solo para decirme
lo trabajador que es el Dr. Yu?
¿Y eso qué tiene que ver
con mi hijo?
Bueno, lo siento.
No solo eso.
Solo me pregunto
si podría mostrar algo de comprensión.
Por supuesto, entiendo
cómo se siente.
Cuando un hijo se enferma,
ningún padre se queda tranquilo.
Y los gastos son enormes.
Solo me pregunto
si puedo ayudar a aliviar
su carga de alguna manera
y darle la seguridad adecuada.
¿Perdón?
Sí.
Aquí.
Por favor, tome esto.
¿Quién eres?
¿Qué pasa contigo?
Soy la esposa del Dr. Yu.
¡Absurdo!
¿Sobornar familias para obtener simpatía
por parte del personal médico?
¡La queja llegó a mi oficina!
¿Perdón?
¿Quién sobornó a las familias?
Tu esposa.
Yu Yiming.
¿Cuándo te casaste?
¿Por qué no lo sabía?
¿Mi esposa?
Estoy soltero.
Espera,
¿estás confundido?
La chica que te visita seguido.
Lo siento.
De verdad lo siento
Te causé problemas.
Le di dinero
solo para aliviar
su presión financiera,
para que pudieras operar sin problemas.
No lo pensé demasiado.
De verdad reconozco mi error.
Lo siento, de verdad.
Fui muy descuidada.
Es culpa mía.
Juro
que no volverá a pasar.
¿El hospital te sancionó?
Iré a explicarlo.
Me disculparé personalmente con la familia,
y luego aclararé con la administración
que tú no tuviste nada que ver.
Todo es culpa mía.
Voy a hacerlo.
¿Quieres disculparte?
Ven conmigo.
Espera.
Tómalos.
(Te extraño en China)
¿Es suficiente?
Me compraste helado.
Te perdono.
No solo eso,
debería agradecerte.
Después de hablar
y explicar todo,
ella entiende
la complejidad de la cirugía
y los múltiples procedimientos requeridos.
Está dispuesta a cooperar
para seguir el tratamiento.
Sobre lo que hizo tu esposa,
la perdonó.
¡Sí! ¡Genial!
Lo siento.
¿Perdón?
Ella seguía preguntándome
sobre nuestra relación.
No sabía qué responder
y dije que soy tu esposa.
Perdón.
- Hola.
Hola.
Cuánto tiempo sin verte.
Hoy es especial.
Nos vemos.
Lei.
- ¿Tú también viniste?
- Sí.
¿Dónde te sientas?
Allá.
¿Tan lejos?
¿Puedes ver los objetos de la subasta?
Ven aquí.
Siéntate aquí.
¿Has estado cansada?
No mucho.
¿Agotada?
No.
Entonces está bien.
Trabajando todo el día,
debes cuidarte.
Lei.
Acabo de notar
que tu piel se ve apagada.
¿Has trasnochado?
No, mi piel está bien.
Entonces está bien.
Quería decirte
que he estado muy ocupada,
haciendo horas extra.
Si tienes tiempo,
¿podrías ayudar
a cuidar más de Haoming?
Sé que ustedes dos
estudiaron en el extranjero juntos,
así que lo conoces bien.
Fang Lei.
Los inversores del Proyecto Qingwan,
el Sr. Qiu y su esposa están en la mesa seis.
Ve a hablar con ellos.
Claro.
No le digas que lo haga.
Ella está sentada aquí.
Déjala descansar.
Pueden hablar en otro momento.
Hazme caso, quédate aquí.
Mira, ya empieza.
Todos,
bienvenidos a
la Gala Benéfica de Empresarios
Famosos 2024.
Espíritu solidario, amor eterno.
Todos los fondos de la subasta de hoy
apoyarán a las Escuelas Primarias Hope.
Demos un fuerte aplauso
para desear que la subasta de hoy
sea todo un éxito.
Gracias.
Ahora presentaré
el primer artículo de la subasta.
(Anillo Lágrima de Ángel)
Este anillo tiene
un zafiro azul real de 7,09 quilates
procedente de Cachemira.
El color es azul negro intenso.
La pureza es VS1.
Es como una lágrima de ángel.
No es solo una joya,
sino un símbolo espiritual
y un emblema de amor.
Comenzamos la puja
en 500.000 RMB.
La subasta comienza ahora.
600.000.
600.000 a la izquierda.
650.000.
650.000 a la derecha.
¿Alguien ofrece más?
700.000.
700.000 al fondo.
La oferta actual es 700.000.
¿Alguien supera los 700.000?
¡Última llamada!
700.000.
Un millón.
¿Alguien ofrece más?
La oferta es de un millón.
Un millón.
¿Alguien más?
1,2 millones.
¡1,2 millones!
¿Alguien ofrece más?
¡1,4 millones!
Fila trasera ofrece 1,4 millones.
1,6 millones.
Lado izquierdo ofrece 1,6 millones.
¿Alguna oferta más?
1,6 millones.
Primera llamada.
Segunda llamada.
Tres millones.
♪Como fuegos artificiales que amaron♪
♪Corriendo hacia las estrellas♪
♪Sin miedo al dolor♪
♪Sin temor a las llamas♪
♪Aunque solo sea un destello fugaz♪
♪Derramamos lágrimas♪
♪Mares azules se vuelven espuma♪
♪Recuperamos la libertad♪
♪Si me recuerdas♪
♪Entonces soy feliz♪
♪Solo quiero tomarme mi tiempo hoy♪
♪Para hacer todo lo que prometí intentar♪
♪Surfeo, buceo, manejo,
y vuelo a otro lugar♪
♪Bebo, salgo de fiesta y bailo♪
♪Aunque esté solo♪
♪Porque me han herido
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo y no recibo nada♪
♪Me perdí en la oscuridad,
y duele hasta mirar♪
♪Veo el mundo y su fluir.
Nunca soltamos♪
♪Así que iré despacio♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que merezco♪
♪Cuando llegue el momento♪
♪Te darás cuenta♪
♪Todo estará bien♪
♪Porque me han herido
demasiadas veces♪
♪Lo doy todo y no recibo nada♪
♪Me perdí en la oscuridad,
y duele hasta mirar♪
♪Veo el mundo y su fluir.
Nunca soltamos♪
♪Así que iré despacio♪
♪Para reavivar♪
♪El amor que merezco♪
♪Cuando llegue el momento♪
♪Te darás cuenta♪
♪Todo estará bien♪